# 2026-03-21 정부 보도자료

- 건수: 14

- [소방청, 대전 대덕구 공장화재 실종자 14명 중 10명 수습... 4명 구조에 총력](001_소방청_소방청_대전_대덕구_공장화재_실종자_14명_중_10명_수습_4명_구조에_총력.md)
- [[보도참고자료] 김민석 국무총리, 대전 대덕구 공장화재현장 긴급방문 보도참고자료](002_국무조정실_보도참고자료_김민석_국무총리_대전_대덕구_공장화재현장_긴급방문_보도참고자료.md)
- [행정안전부 장관 주재 대전 대덕구 공장 화재 중대본 2차 회의 개최](003_행정안전부_행정안전부_장관_주재_대전_대덕구_공장_화재_중대본_2차_회의_개최.md)
- [[기고문] 불 꺼지지 않는 산의 파수꾼, 야간 산불진화의 보이지 않는 손](004_산림청_기고문_불_꺼지지_않는_산의_파수꾼_야간_산불진화의_보이지_않는_손.md)
- [대전 공장화재 피해자 지원을 위한 범정부 재난심리회복지원 체계 가동](005_행정안전부_대전_공장화재_피해자_지원을_위한_범정부_재난심리회복지원_체계_가동.md)
- [(참고) 노동부 장관, 대전 대덕구 공장 화재 관련 중수본 2차 회의 개최](006_고용노동부_참고_노동부_장관_대전_대덕구_공장_화재_관련_중수본_2차_회의_개최.md)
- [[보도자료] 김민석 국무총리, BTS 컴백 공연 안전관리 현장점검 보도자료](007_국무조정실_보도자료_김민석_국무총리_BTS_컴백_공연_안전관리_현장점검_보도자료.md)
- [정은경 장관, 임실 일가족 사망사건 관련 현장 찾아 정부 대응체계 점검](008_보건복지부_정은경_장관_임실_일가족_사망사건_관련_현장_찾아_정부_대응체계_점검.md)
- [소방청, 대전 대덕구 공장화재 실종자 14명 전원 수습](009_소방청_소방청_대전_대덕구_공장화재_실종자_14명_전원_수습.md)
- [정부는 국민 안전을 지키고 불편을 최소화하기 위해 최선을 다하고 있습니다](010_행정안전부_정부는_국민_안전을_지키고_불편을_최소화하기_위해_최선을_다하고_있습니다.md)
- [대전 공장화재 피해 신속 수습을 위해 재난특교세 10억원 긴급 지원](011_행정안전부_대전_공장화재_피해_신속_수습을_위해_재난특교세_10억원_긴급_지원.md)
- [전북 장수 육용오리 농장 고병원성 조류인플루엔자 확진, 발생 시·군 집중관리를 통해 확산방지에 총력 대응](012_농림축산식품부_전북_장수_육용오리_농장_고병원성_조류인플루엔자_확진_발생_시_군_집중관리를_통해_확산방지에_총력_대응.md)
- [(참고) 노동부 장관, 유가족과의 소통 강화를 위한 중수본 3차 회의 개최](013_고용노동부_참고_노동부_장관_유가족과의_소통_강화를_위한_중수본_3차_회의_개최.md)
- [성평등가족부와 서울가정법원의 정책협력 간담회 개최](014_성평등가족부_성평등가족부와_서울가정법원의_정책협력_간담회_개최.md)
